保存设置快捷键：Ctrl+S

### EPG地址
支持 .xml 跟 .xml.gz 格式，地址前 `#` 临时停用，后 `#` 备注或设置参数，快捷键：Ctrl+/  
自定义 UA ： `URL #UA=自定义UA / #useragent=自定义UA`  
（白名单）只提取部分频道：`URL #FT=频道名1, 频道ID2 / #filter=频道名1, 频道ID2`  
（黑名单）不提取部分频道：`URL #FT=!频道名1, 频道ID2 / #filter=!频道名1, 频道ID2`  
注意：白名单、黑名单只能选其中一项  
tvmao示例：`tvmao, 频道id, [自定义:]频道id, ...`  
cntv示例：`cntv[:n], 频道id, [自定义:]频道id, ...`  
[] 表示可选（使用时不包含[]），`:n` 表示未来 n 天数据，缺省为 1  
频道指定 EPG 源：设置后，频道数据仅通过指定源更新  
优先级：xml 源越靠前，优先级越高；tvmao 跟 cntv 强制覆盖已有数据

### 频道别名
格式：`数据库频道名 => 频道别名1, 频道别名2, ...`  
支持正则表达式，如：`$1 => regex:/^iHOT(.*)/i` 将前缀 iHOT 去掉  
建议使用「频道管理」页面修改

### 台标管理
默认列表：`/assets/defaultList.json`  
台标列表：`/data/iconList.json`  
优先读取 `iconList.json`  
清理：删除服务器中未被使用的台标文件  
全显：除了数据库频道列表外，同时显示无节目单的内置台标  
转存：将远程台标转存到服务器上

### 直播源管理
支持 .txt 和 .m3u 格式，光标离开后自动保存  
地址前 `#` 临时停用，后 `#` 备注或设置参数，快捷键：Ctrl+/  
`URL #PF=分组前缀`  
`URL #UA=自定义UA`  
`URL #RP=a1->b2,a2->b2,...`（字符串替换）  
`URL #FT=频道名1, 直播地址2`（白名单，模糊匹配）  
`URL #FT=!频道名1, 直播地址2`（黑名单，模糊匹配）  
选项对照表（任选其一即可）：`PF/prefix, UA/useragent, RP/replace, FT/filter`  
在生成 m3u 文件时，「台标地址」、「tvg-id」、「tvg-name」字段可选  
转换直播源：`http://xxx.xx/index.php?token=xxx&live=txt/m3u&url=xxx`  
可添加 `&latest=1` 获取最新文件，不读取缓存  
测速校验：检验每个直播源的访问速度及分辨率，无法访问则停用  
清理缓存数据：删除所有直播源修改记录及未出现在列表中的直播源文件缓存  
停用：停用后不会出现在生成的直播源文件中，包括单个直播源  
保持：直播地址不变时，重新解析保持修改不变  
直播源模板：生成直播源文件时仅包含模板数据，分组、频道名以模板为准  
分组为「default」时，包含所有来源数据并使用原分组名称  
打开「模糊匹配」后支持正则表达式，如 `regex:/^频道名$/` 进行精确匹配  
模糊匹配：默认开启，选「否」进行精确匹配  
线路备注：默认关闭，在直播地址后添加「$分组」

### 其他设置
数据保存天数：清理超过设定天数的数据，包括节目单、定时日志、更新日志  
生成 xml 文件：默认生成包含预告数据的 xml 跟 xml.gz 文件，可自行关闭  
xml 内容：默认「预告数据」，仅今日及后面内容，「所有数据」包含所有内容  
数据导入导出：包含 `/data/` 文件夹的所有数据  
返回精彩节目：无数据时返回「精彩节目」用于回放，默认关闭  
Token 范围：点击后可修改 Token；可设置范围，默认「直播源」  
User-Agent 范围：点击后可修改 UA，可用英文逗号分隔；可设置范围，默认「无」  
繁體转简体：默认「仅频道名」，可选「所有信息」，可「关闭」  
检查版本更新：进入设置界面后检测版本更新（仅提醒），默认打开  
调试模式：打开后首页新增「访问日志」入口，默认关闭  
限定频道：可粘贴直播地址进行解析，生成 xml 时包含该部分信息  
Memcached：已移除相关设置，默认打开，缓存在更新数据时清除